

// Si on creer un depot serveur en local
git init
git add .
git commit -m ’initial commit’
git remote add origin git@gitserver:/XX/XX/project.git
git push origin master



// Si on veut utiliser un depot serveur en ligne (sur github dans notre cas), 
// il suffit de cloner le depot existant créer par un tiers  
git clone

git add 

git commit -m

git push --set-upstream origin master // L'upstream (ou branche en amont) est la branche principale que les autres branches vont suivre. S'il n'existe pas d'upstream, la commande push permet de la creer avec l'option --set-upstream. Sans cela le push ne peut fonctionner.
